Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сиқырлы елдегі қыз
Өте кішкентай ертегі
Дүниеде не істегіңіз келеді?
Керемет қыз Пукипукипайо
Аа, айтыңызшы, ұстаз.
Мен бұл туралы көбірек білгім келеді.
Ах Сенсей-сан
Ғажайып сырлар, айта алмайтын нәрселердің бәрі
«қыркүйек»
Ху-хо-хо-хо-хо-хо
Фуфуфуфу фухуфуфу
Мұғалім, қызық болатын сияқты.
Хмм...
Мұғалім!
Иә?
Бір жерге шығасыз ба?
Иә, кеше жазғы демалыс аяқталды.
Мектеп бүгін басталады.
Бірге үйге барамыз дедім, бірақ Ишикава-кун келмей-ақ қойды, түсінесің бе
Ах...
Онда мен барамын.
Мен келемін.
Не? Әй, білесің бе... Мен барлығын мектепке апара алмаймын.
Дұрыс!
Кешіріңіз, барлығы үйде болыңыз.
Ал, мен барамын.
Барыңыз!
Куруру және басқалар да мектепке барайық!
Ээээх!
Үйде отыру туралы не деуге болады?
А-а... бар екеніңді көрсет!
Тағайындалған?
Мектеп қандай орын?
бұл... у...
Уф...
Ууууууууууууу...
Егер сіз мұны істесеңіз, ол болады!
Фуууууууууу...
Ахаха...
Күрсін... Уф, кешігіп қалдым, кешігіп қалдым!
Куруру кеш болды
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Кешігіп келу – сіздің ақыл-ойыңыздың жалқау екендігіңіздің дәлелі.
Таңертең сабаққа келгенде кешігіп қалу сөзсіз, солай емес пе?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Сарарин кендо клубының таңғы жаттығуы ма?
Хмм, таңғы уақыт болды!
Сіз не істеп жатырсыз? Куруру-сан Сарара-сан
Қоңырау көптен бері шырылдап тұр!
Чирин!
Біз мектеп әдебін бұзған адамға төзбейміз! Кири
Мен көремін. Тәртіп комиссиясының мүшесі?
Ах, бұл өте керемет! Саған да көзілдірік жарасады, Чирин!
Солай ма?
Ойланып қарасам, мен әлі де Хороро-чанды көргім келеді.
Хорорин?
Дайындық көп уақытты алады ма деп ойлаймын...
〜 〜 〜…
Бұл дұрыс емес! Хороро!
Хорорин!
Аа~ Аа...
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
О...
Жақсы! Мұғалім маған ештеңе үйретпейді!
Білім саласы осы дәрежеге дейін төмендеді ме?
Біз не істеуіміз керек?
Мұғалім қашып кетті.
Егер бұл орын алса, оны Куруруға қалдырыңыз!
Әй?
Ертедегі бір ұлы адам:
Ұйықтайтын балалар өседі!
Енді... Адам мырзаға...
Иә...
Бұл кампустың үмітсіз өмірі...
Ал, енді мен
Бүгінгі сабақта дайындайтын тағамымыз - Джидори ыстық ыдысы.
Еркін тауық еті бос орын!
Мен түсінбеймін, бірақ дәмді көрінеді.
Енді оқулығыңыздың 36 бетін ашыңыз.
Иә...
Ал, ең алдымен тауықтың мойнын кесіп ал...
Төңкеріп іліп қойыңыз... Қанды ағызыңыз...
Уф...!
Ууууууу...
Орындалды!
Дофу жұмыртқасы!
Хи хи хи... Иә?
Бассейн!
Дене тәрбиесі қызық!
Ура! Хмм...
Я~
Суши роллдары~ Ах~ре~
Иә! сәуле! Эй! Ах! Ха!
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
Керемет! Саған үйрететін ештеңем жоқ, Куруру.
Ұстаз!
Ах...
Уаааа~ Оборо-чан!
Мықты болыңыз!
Мен не істеуім керек!
А…?
Хорорин!
Денсаулық сақтау мұғалімі? Өтінемін, бұл төтенше жағдай!
Оборо-чанға көмектесіңіз!
Келесі сабақ физикалық емтихан.
Иә?
Сонымен физикалық емтихан дегеніміз не?
Ал...
Қысқасы, біз өзіміздің оқушыларымыздың дамуы мен денсаулығына қараймыз.
Бұл әр адамның тез өсуіне көмектесетін сияқты.
Мен көремін.
Сіз тез үлкен адамға айналасыз!
бастайық
Ішке ретімен кіріңіз.
Иә
Я... уф...
Бірақ бұл демондарға да қатысты.
Жақсы!
Эй, бұл...!
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл физикалық тексерудің әсері.
Қош келдіңіз
Керемет!
Балалар, сендер мүлдем басқасыңдар.
А...? Тама-чан!
Ммм... Амммннннн...
Ммммм...
Аммммммм...
Хмм…
Түсіндім, сіз мектеп өмірін бастан өткердіңіз бе?
Иә! Бұл тамаша!
Мен сабақ алдым және қазір мектептегі түскі ас ішіп жатырмын!
Хм, сабақтан кейін үйірме жұмыстарында тер төгу ғана қалды.
Қоғамдық әдепті бұзған адамға біз төзбейміз.
А...
Тәтті, тәтті, балалар!
Әй?
Мектеп өмірінің оңай болғаны сонша, бәрін түсінуге болады.
Бұл таяз емес!
Тесттерге арналған экскурсиялар, мектептегі саяхаттар, шаңғы сабақтары және т.б.
Мен көптеген іс-шараларды орындауым керек!
Гааан!
Дұрыс... Сосын Куруру және басқалары...
Оқытудың аздығы неткен...!
Бірақ уайымдамаңыз.
Әй?
Бұл Тама-чан сізге мектеп туралы бәрін үйретеді!
Тама-чан...!
Барлық оқиғаларды бірге тазалайық!
О!
Бұл сынақ!
Күрсін...
Қосымша емтихан!
Ах!
Тек Хорорин ғана өтті~?
Саяхатта!
Ммммммм...
Цзи...
Доп ойыны турнирінде!
Иә!
Хаха... Иә!
Ой... Иә!
Иә!
Бұл мектептегі саяхат!
Жастықты лақтыру!
Міне!
Ахахаха!
Мен ашуланып, дәлізде тура отырдым!
Хехехехехе...
күрсіну...
Шаңғы сыныбында!
Сооо...
күрсіну...
Ух~ Аа~...
Ұрлық бірден қашуға ұласты.
Жыл мезгілдері келіп, кетеді...
Мен үйдемін!
Ах! Мен оралдым~ Хэхе
Маған мынаны беріңізші...
Әй?
Иә?
Фуууу...уууууууууууууууууууууууууууууу...
Иә! Мектеп бітіру туралы куәлік берілді!
3 курс ертегілер тобы Куруру-сан!
Иә!
Хамф!
Е-е-е... Мектеп бітіруіңмен құттықтаймын
Рахмет!
-Соңы -Ihi
Мектеп бітірушілерге саяхат!
Pupupupupupupupu…
Мектеп қызықты өтті!
Иә!
Енді сіз Адам мырзаға бір қадам жақындадыңыз.
Pupupupupu…
Жаздың сезімі теңіз бен тауды еске түсіреді.
Қараңдаршы, найзағай бұлттары да дауыстап жатыр.
Жүгір, жүгір, көңіл көтер
Бірақ
Ah фестиваль отшашу юката үлгісі
Қарбыз бассейніндегі купальниктің іздері
Жаз, жаз
Сағынышқа толы естеліктер жасаңыз, күннің нұры болыңыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory